Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Supported values for Property#array_matching are 'first' and 'all'
ja: Property#array_matchingでサポートされている値は'first'と'all'です。

source: Attempt to redefine method %{method} with block
ja: ブロックでメソッド%{method}を再定義しようとしています。

source: Could not convert change '%{name}' to string: %{detail}
ja: '%{name}'を文字列に変換できませんでした: %{detail}

source: Unknown failure using insync_values? on type: %{type} / property: %{name} to compare values %{should} and %{is}
ja: タイプ: %{type} / プロパティ: %{name}でinsync_values?を使用して値%{should}および%{is}を比較するときに、不明の不具合が生じました。

source: Could not set '%{value}' on %{class_name}: %{detail}
ja: %{class_name}に'%{value}'を設定できませんでした: %{detail}

source: Provider %{provider} must have features '%{needed_features}' to set '%{property}' to '%{value}'
ja: プロバイダ%{provider}のフィーチャ'%{needed_features}'は、'%{property}'を'%{value}'に設定する必要があります。

source: created
ja: 作成しました。

source: removed
ja: 削除しました。

source: %{name} changed %{is} to %{should}
ja: %{name}を%{is}から%{should}に変更しました。

source: Could not convert change %{name} to string: %{detail}
ja: %{name}を文字列に変換できませんでした: %{detail}

source: No ability to determine if %{name} exists
ja: %{name}が存在するかどうか確認できません。

source: No command %{command} defined for provider %{provider}
ja: プロバイダ%{provider}にコマンド%{command}が定義されていません。

source: Provider %{provider} has not defined the 'instances' class method
ja: プロバイダ%{provider}で'instances'クラスメソッドが定義されていません。

source: '%{parameter_name}' is not a valid parameter for %{resource_type}
ja: '%{parameter_name}'は%{resource_type}の有効なパラメータではありません。

source: No resource and no name in property hash in %{class_name} instance
ja: %{class_name}インスタンスのプロパティハッシュに、リソースと名前がありません。

source: Empty key in string 'i'?
ja: 文字列'i'のキーが空?

source: already exists
ja: すでに存在しています。

source: Could not create %{resource} %{name}: %{detail}
ja: %{resource} %{name}を作成できませんでした: %{detail}

source: already absent
ja: すでに存在しません。

source: Could not delete %{resource} %{name}: %{detail}
ja: %{resource} %{name}を削除できませんでした: %{detail}

source: Trying to update parameter '%{param}' to '%{value}' for a resource that does not exists %{resource} %{name}: %{detail}
ja: 存在しないリソース%{resource} %{name}について、パラメータ'%{param}'を'%{value}'に更新しようとしています: %{detail}

source: Could not set %{param} on %{resource}[%{name}]: %{detail}
ja: %{resource}[%{name}]の%{param}を設定できませんでした: %{detail}

source: Unknown command %{cmd}
ja: 不明なコマンド%{cmd}

source: unmatched [
ja: 適合しない[

source: missing path argument %{narg} for %{cmd}
ja: %{cmd}のパス引数%{narg}がありません。

source: missing string argument %{narg} for %{cmd}
ja: %{cmd}の文字列引数%{narg}がありません。

source: invalid comparator for command %{cmd}
ja: コマンド%{cmd}のコンパレータが無効です。

source: Invalid command: %{cmd}
ja: 無効なコマンド: %{cmd}

source: Error trying to get path '%{path}'
ja: パス'%{path}'を取得しようとしてエラーが発生しました。

source: Invalid array in command: %{cmd}
ja: コマンド: %{cmd}に無効な配列

source: Error trying to match path '%{path}'
ja: パス'%{path}'のマッチを行う際にエラーが発生しました。

source: Loading failed for one or more files, see debug for /augeas//error output
ja: 1つ以上のファイルのローディングに失敗しました。/augeas//errorアウトプットについてはデバッグを参照してください。

source: Error sending command '%{command}' with params %{param}/%{message}
ja: パラメータ%{param}/%{message}を持つコマンド'%{command}'の送信中にエラーが生じました。

source: Saving failed, see debug
ja: 保存に失敗しました。デバッグを参照してください。

source: Save failed, see debug
ja: 保存に失敗しました。デバッグを参照してください。

source: invalid command %{cmd}
ja: 無効なコマンド%{cmd}

source: Error sending command '%{command}' with params %{params}
ja: パラメータ%{params}を持つコマンド'%{command}'の送信中にエラーが生じました。

source: command '%{command}' not supported in installed version of ruby-augeas
ja: インストールされている ruby-augeasバージョンでは、コマンド'%{command}'はサポートされていません。

source: Invalid value '%{where}' for where param
ja: パラメータの場所に関して無効な値'%{where}'

source: Command '%{command}' is not supported
ja: コマンド'%{command}'はサポートされていません。

source: Error sending command '%{command}' with params %{params}/%{message}
ja: パラメータ%{params}/%{message}を持つコマンド'%{command}'の送信中にエラーが生じました。

source: Command %{name} is missing
ja: コマンド%{name}が見つかりません。

source: Line got parsed as a crontab entry but cannot be handled. Please file a bug with the contents of your crontab
ja: 行をcrontabエントリとして解析しましたが、処理できません。crontabのコンテンツとともにバグを報告してください。

source: no command specified, cannot create
ja: コマンドが指定されていません。作成できません。

source: Working directory '%{dir}' does not exist
ja: ワーキングディレクトリ'%{dir}'は存在しません。

source: Overriding environment setting '%{env_name}' with '%{value}'
ja: '%{value}'で環境設定'%{env_name}'をオーバーライドしています。

source: Cannot understand environment setting %{setting}
ja: 環境設定%{setting}を認識できません。

source: '%{command}' is not qualified and no path was specified. Please qualify the command or specify a path.
ja: '%{command}'に修飾子がなくパスが指定されていません。コマンドを修飾するか、パスを指定してください。

source: Could not find command '%{exe}'
ja: コマンド'%{exe}'が見つかりませんでした。

source: '%{exe}' is a %{klass}, not a file
ja: '%{exe}'は%{klass}で、ファイルではありません。

source: '%{exe}' is not executable
ja: '%{exe}'を実行できません。

source: Apparently using negative UID (%{currentvalue}) on a platform that does not consistently handle them
ja: プラットフォームでマイナスのUID (%{currentvalue})が使用され、一貫した処理が行われていないようです。

source: Failed to set owner to '%{should}': %{detail}
ja: '%{should}'のオーナーの設定に失敗しました: %{detail}

source: Apparently using negative GID (%{currentvalue}) on a platform that does not consistently handle them
ja: プラットフォームでマイナスのGID (%{currentvalue})が使用され、一貫した処理が行われていないようです。

source: Failed to set group to '%{should}': %{detail}
ja: '%{should}'のグループの設定に失敗しました: %{detail}

source: failed to set mode %{mode} on %{path}: %{message}
ja: %{path}のモード%{mode}の設定に失敗しました: %{message}

source: Can only manage owner, group, and mode on filesystems that support Windows ACLs, such as NTFS
ja: NTFSなどのWindows ACLをサポートするファイルシステムで管理できるのは、オーナー、グループ、モードのみです。

source: Attributes must be a list of pairs key=value on %{resource}[%{name}]
ja: %{resource}[%{name}]では、属性はキー=値ペアのリストでなければなりません。

source: GID must be an integer
ja: GIDは整数でなければなりません。

source: GID %{resource} already exists, use allowdupe to force group creation
ja: GID %{resource}はすでに存在しています。allowdupeを用いて強制的にグループを作成してください。

source: %{attr} is a required attribute for hosts
ja: %{attr}はホストの必須属性です。

source: No LDAP Configuration defined for %{class_name}
ja: %{class_name}にLDAP設定が定義されていません。

source: Invalid LDAP Configuration defined for %{class_name}
ja: %{class_name}に無効なLDAP設定が定義されています。

source: Cannot parse: %{auth}
ja: 解析できません: %{auth}

source: Must specify auth_type when destroying.
ja: 破棄する際はauth_typeを指定する必要があります。

source: flush requested for unknown type.
ja: 不明なタイプについてフラッシュがリクエストされました。

source: Error saving %{auth}: %{error}
ja: %{auth}の保存中にエラーが生じました: %{error}

source: Cannot save right to %{path}: %{error}
ja: %{path}に権利を保存できません: %{error}

source: Error writing to: %{auth_db}
ja: 書き込み中にエラーが生じました: %{auth_db}

source: Cannot find %{resource_name} in auth db
ja: auth dbの%{resource_name}に%{resource_name}が見つかりません。

source: %{resource} is unknown type.
ja: %{resource}は不明なタイプです。

source: auth_type required for new resources.
ja: 新規リソースのauth_typeが必要です。

source: Mailman lists require an administrator email address
ja: Mailmanリストでは、管理者のEメールアドレスが必要です。

source: Mailman lists require an administrator password
ja: Mailmanリストでは、管理者のパスワードが必要です。

source: Could not parse ds_type from resource name '%{name}'. Specify with ds_type parameter.
ja: リソース名'%{name}'からds_typeを解析できませんでした。ds_typeパラメータで指定してください。

source: Could not parse ds_name from resource name '%{name}'. Specify with ds_name parameter.
ja: リソース名'%{name}'からds_nameを解析できませんでした。ds_nameパラメータで指定してください。

source: Remounting
ja: 再マウント

source: Prefetch: Mount[%{name}]: Field 'device' is missing
ja: Prefetch: マウント[%{name}]: フィールド'device'が見つかりません。

source: Prefetch: Mount[%{name}]: Field 'fstype' is missing
ja: Prefetch: マウント[%{name}]: フィールド'fstype'が見つかりません。

source: Mount[%{name}]: Field 'device' must be in the format of <absolute path> or <host>:<absolute path>
ja: マウント[%{name}]: フィールド'device'は<absolute path> または <host>:<absolute path>のフォーマットでなければなりません。

source: Mount[%{name}]: Field 'device' is required
ja: マウント[%{name}]: フィールド'device'が必要です。

source: Mount[%{name}]: Field 'options' is required
ja: マウント[%{name}]: フィールド'options'が必要です。

source: Mount[%{name}]: Field 'fstype' is required
ja: マウント[%{name}]: フィールド'fstype'が必要です。

source: Could not understand line %{line} from mount output
ja: マウントアウトプットの行%{line}を認識できませんでした。

source: Could not find nagios type '%{name}'
ja: nagiosタイプ'%{name}'が見つかりませんでした。

source: Could not parse configuration for %{resource}: %{detail}
ja: %{resource}の設定を解析できませんでした: %{detail}

source: %{name} is not a valid attribute for %{resource_type}
ja: %{name}は%{resource_type}の有効な属性ではありません。

source: listbyname is deprecated and will be removed in a future release of Puppet. Please use `self.instances` to obtain a list of users.
ja: listbynameは廃止予定であり、今後のPuppetリリースで廃止されます。`self.instances`を使ってユーザリストを取得してください。

source: Invalid value %{value}: %{error}
ja: 無効な値%{value}: %{error}

source: autogen_id() does not support auto generation of id for resource type %{resource_type}
ja: autogen_id()は、リソースタイプ%{resource_type}に対してIDの自動生成をサポートしていません。

source: Nameservice command must be an array
ja: Nameserviceコマンドは配列でなくてはなりません。

source: Could not get %{resource} list from DirectoryService
ja: ディレクトリサービスから%{resource}リストを取得できませんでした。

source: Could not get report. command execution failed.
ja: レポートを取得できませんでした。コマンド実行に失敗しました。

source: OS X 10.7 requires a Salted SHA512 hash password of 136 characters.
ja: OS X 10.7では、136文字のソルト付きSHA512ハッシュパスワードが必要です。

source: Please check your password and try again.
ja: パスワードを確認し、再試行してください。

source: Invalid id_type %{id_type}. Only 'uid' and 'gid' supported
ja: 無効なid_type %{id_type}。サポートされているのは'uid'と'gid'のみです。

source: Could not set GeneratedUID for %{resource} %{name}: %{detail}
ja: %{resource} %{name}のGeneratedUIDを設定できませんでした: %{detail}

source: Could not remove %{member} from group: %{resource}, %{detail}
ja: グループ: %{resource}から%{member}を削除できませんでした。%{detail}

source: Could not add %{new_member} to group: %{name}, %{detail}
ja: グループ: %{name}に%{new_member}を追加できませんでした、%{detail}

source: Could not perform network device prefetch: %{detail}
ja: ネットワークデバイスのprefetchを実行できませんでした: %{detail}

source: The aix provider can only be used by root
ja: aixプロバイダを使用できるのはルートのみです。

source: Failed to uninstall package '%{name}'
ja: パッケージ'%{name}'のアンインストールに失敗しました。

source: A directory is required which will be used to find packages
ja: パッケージの検索に使用するディレクトリが必要です。

source: aix package provider is unable to downgrade packages
ja: aixパッケージプロバイダはパッケージにダウングレードできません。

source: Could not list installed Packages: %{detail}
ja: インストール済みのパッケージをリスト化できませんでした: %{detail}

source: Tried to get latest on a missing package
ja: 不明のパッケージの最新情報を取得しようとしました。

source: Mac OS X PKG DMGs must specify a package source.
ja: Mac OS X PKG DMGでは、パッケージソースを指定する必要があります。

source: Mac OS X PKG DMGs must specify a package name.
ja: Mac OS X PKG DMGでは、パッケージ名を指定する必要があります。

source: Mac OS X packages must specify a package source
ja: Mac OS Xパッケージでは、パッケージソースを指定する必要があります。

source: /etc/apt/sources.list contains a cdrom source; not installing. Use 'allowcdrom' to override this failure.
ja: /etc/apt/sources.listにcdromソースが含まれています; インストールされていません。'allowcdrom'を使ってこの不具合をオーバーライドしてください。

source: Could not find latest version
ja: 最新バージョンが見つかりませんでした。

source: Preseeding %{response} to debconf-set-selections
ja: %{response}をdebconf設定セクションにプレシードしています。

source: No responsefile specified or non existent, not preseeding anything
ja: レスポンスファイルが指定されていないか、存在しません。何もプレシードされません。

source: Could not find package %{name}
ja: パッケージ%{name}が見つかりませんでした。

source: Could not match version '%{version}'
ja: バージョン'%{version}'が一致しませんでした。

source: Could not match string
ja: 文字列が一致しませんでした。

source: The pkg-get command is missing; blastwave packaging unavailable
ja: pkg-getコマンドが見つかりません; blastwaveパッケージングは使用できません。

source: It is highly recommended you create '/var/pkg-get/admin'.
ja: '/var/pkg-get/admin'の作成を強く推奨します。

source: See /var/pkg-get/admin-fullauto
ja: /var/pkg-get/admin-fullautoを参照してください。

source: Cannot match %{line}
ja: %{line}が一致しません。

source: You cannot install dpkg packages without a source
ja: ソースなしでdpkgパッケージをインストールすることはできません。

source: source doesn't contain named package, but %{name}
ja: ソースに%{name}以外の名前の付いたパッケージが含まれていません。

source: source is defined but does not have trailing slash, ignoring %{source}
ja: ソースは定義されていますが、トレイリングスラッシュがありません。%{source}を無視しています。

source: Could not list gems: %{detail}
ja: gemをリスト化できませんでした: %{detail}

source: Could not match %{desc}
ja: %{desc}が一致しませんでした。

source: Invalid source '%{uri}': %{detail}
ja: 無効なソース'%{uri}': %{detail}

source: puppet:// URLs are not supported as gem sources
ja: puppet:// URLはgemソースとしてサポートされていません。

source: Could not install: %{output}
ja: インストールできませんでした: %{output}

source: Could not uninstall: %{output}
ja: アンインストールできませんでした: %{output}

source: source must be provided to install HP-UX packages
ja: HP-UXパッケージをインストールするには、ソースを提供する必要があります。

source: Unrecognized AIX package type identifier: '%{pkg_type}'
ja: 認識されていないAIXパッケージタイプ 識別子: '%{pkg_type}'

source: An LPP source location is required in 'source'
ja: 'source'にLPPソースロケーションが必要です。

source: Unable to find package '%{package}' with version '%{version}' on lpp_source '%{source}'
ja: lpp_source '%{source}'にバージョン'%{version}'のパッケージ'%{package}'が見つかりませんでした。

source: Unable to find package '%{package}' on lpp_source '%{source}'
ja: lpp_source '%{source}'にパッケージ'%{package}'が見つかりませんでした。

source: NIM package provider is unable to downgrade packages
ja: NIMパッケージプロバイダはパッケージにダウングレードできません。

source: Unable to parse output from nimclient showres: line does not match expected package header format: '%{line}'
ja: nimclient showresのアウトプットを解析できません: 行が要求されているパッケージヘッダフォーマットと一致しません: '%{line}'

source: Unable to parse output from nimclient showres: package string does not match expected installp package string format: '%{package_string}'
ja: nimclient showresのアプトプットを解析できません: パッケージ文字列が要求されているinstallpパッケージ文字列フォーマットと一致しません: '%{package_string}'

source: Unable to parse output from nimclient showres: package string does not match expected rpm package string format: '%{package_string}'
ja: nimclient showresのアウトプットを解析できません: パッケージ文字列が要求されているrpmパッケージ文字列フォーマットと一致しません: '%{package_string}'

source: Unable to parse output from nimclient showres: line does not match expected package line format: '%{line}'
ja: nimclient showresのアウトプットを解析できません: 行が要求されているパッケージ行フォーマットと一致しません: '%{line}'

source: Unrecognized package type specifier: '%{package_type_flag}' in package line: '%{line}'
ja: 認識されていないパッケージタイプ識別子: パッケージ行に'%{package_type_flag}' : '%{line}'

source: Failed to match line %{line}
ja: 行%{line}のマッチに失敗しました。

source: No valid installpath found in /etc/pkg.conf and no source was set
ja: /etc/pkg.confに有効なインストールパスが見つからず、ソースが設定されていません。

source: You must specify a package source or configure an installpath in /etc/pkg.conf
ja: パッケージソースを指定するか、/etc/pkg.confにインストールパスを設定する必要があります。

source: %{version} is not available for this package
ja: %{version}はこのパッケージでは使用できません。

source: Could not find package '%{name}'
ja: パッケージ'%{name}'が見つかりませんでした。

source: Failed to match line '%{line}'
ja: 行'%{line}'のマッチに失敗しました。

source: Error getting installed packages
ja: インストール済みパッケージの取得中にエラーが生じました。

source: %{resource_name} is a group, but allow_virtual is false.
ja: %{resource_name}はグループですが、allow_virtualがfalseです。

source: Refusing to uninstall package group %{resource_name}, because allow_virtual is false.
ja: allow_virtualがfalseになっているため、パッケージグループ%{resource_name}のアンインストールを拒否しています。

source: Invalid source '%{source}': %{detail}
ja: 無効なソース'%{source}': %{detail}

source: puppet:// URL is not supported by pacman
ja: puppet:// URLはpacmanではサポートされていません。

source: Source %{source} is not supported by pacman
ja: ソース%{source}はpacmanではサポートされていません。

source: Refusing to install package group %{resource_name}, because allow_virtual is false.
ja: allow_virtualがfalseになっているため、パッケージグループ%{resource_name}のインストールを拒否しています。

source: Unknown format %{resource_name}: %{full_flags}[%{bad_flag}]
ja: 不明なフォーマット%{resource_name}: %{full_flags}[%{bad_flag}]

source: Unknown format %{resource_name}: %{state}
ja: 不明なフォーマット%{resource_name}: %{state}

source: Unknown line format %{resource_name}: %{parse_line}
ja: 不明な行フォーマット%{resource_name}: %{parse_line}

source: Unable to unfreeze %{package}
ja: %{package}を解凍できません。

source: Implicit version %{should} has %{n} possible matches
ja: 暗黙バージョン%{should}には%{n}の候補があります。

source: Selecting version '%{version}' for implicit '%{should}'
ja: 暗黙'%{should}'のバージョン'%{version}'を選択しています。

source: No version of %{name} matching %{should} is installable, even though the package is currently installed
ja: パッケージは現在インストールされていますが、%{should}と一致する%{name} のバージョンはインストール可能ではありません。

source: pkg warning: %{warnings}
ja: pkg警告: %{warnings}

source: Unable to update %{package}
ja: %{package}を更新できません。

source: Mac OS X PKG DMGs must specify a source string ending in .dmg or flat .pkg file
ja: Mac OS X PKG DMGでは、.dmgまたはflat .pkgファイルでソース文字列の終わりを指定する必要があります。

source: No disk entities returned by mount at %{path}
ja: %{path}でマウントにより返されたディスクエンティティがありません。

source: declared as absent but unavailable %{file}:%{line}
ja: absentと宣言されましたが、%{file}:%{line}を使用できません。

source: No candidate to be installed
ja: インストールする候補がありません。

source: It is highly recommended you create '/var/opt/csw/pkgutil/admin'.
ja: '/var/opt/csw/pkgutil/admin'の作成を強く推奨します。

source: See /var/opt/csw/pkgutil
ja: /var/opt/csw/pkgutilを参照してください。

source: It is highly recommended that you set 'wgetopts=-nv' in your pkgutil.conf.
ja: pkgutil.confで'wgetopts=-nv'と設定することを強く推奨します。

source: Package not in pkgutil catalog: %{package}
ja: パッケージはpkgutilカタログにありません: %{package}

source: No package found with the specified name [%{name}]
ja: 指定された名前[%{name}]のパッケージが見つかりませんでした。

source: More than one package with the specified name [%{search_value}], please use the category parameter to disambiguate
ja: 指定された名前[%{search_value}]のパッケージが複数あります。カテゴリパラメータを使って明確にしてください。

source: Could not match package info '%{pkgstuff}'
ja: パッケージ情報'%{pkgstuff}'が一致しませんでした。

source: Could not match version info '%{info}'
ja: バージョン情報'%{info}'が一致しませんでした。

source: Unexpected output from portversion: %{output}
ja: portversionからの予期せぬアウトプット: %{output}

source: portversion.latest() - fatal error with portversion: %{output}
ja: portversion.latest() - portversionに関する重大なエラー: %{output}

source: Failed to list packages
ja: パッケージのリスト化に失敗しました。

source: RPMs must specify a package source
ja: RPMでは、パッケージソースを指定する必要があります。

source: Unable to get information about package %{name} because of: %{errmsg}
ja: 以下の理由で、パッケージ%{name}に関する情報を取得できません: %{errmsg}

source: Sun packages must specify a package source
ja: Sunパッケージでは、パッケージソースを指定する必要があります。

source: Package %{name} was not present after trying to install it
ja: インストールを試みましたが、パッケージ%{name}が存在しませんでした。

source: The package %{operation}ed successfully and the system is rebooting now.
ja: パッケージの%{operation}に成功しました。システムを再起動しています。

source: The package %{operation}ed successfully, but the system must be rebooted.
ja: パッケージの%{operation}に成功しましたが、システムを再起動する必要があります。

source: Failed to %{operation}
ja: %{operation}に失敗しました。

source: The source parameter cannot be empty when using the Windows provider.
ja: Windowsプロバイダを使用する場合、ソースパラメータを空にすることはできません。

source: The source parameter is required when using the Windows provider.
ja: Windowsプロバイダを使用する場合は、ソースパラメータが必要です。

source: The source does not exist: '%{source}'
ja: ソースが存在しません: '%{source}'

source: Don't know how to install '%{source}'
ja: '%{source}'のインストール方法が不明です。

source: The yum provider can only be used as root
ja: yumプロバイダはルートとしてのみ使用可能です。

source: Could not check for updates, '%{cmd} check-update' exited with %{status}
ja: 更新をチェックできませんでした。'%{cmd} check-update'が%{status}で終了しました。

source: Failed to parse package name and architecture from '%{pkgname}'
ja: '%{pkgname}'からのパッケージ名とアーキテクチャの解析に失敗しました。

source: Could not find package %{wanted}
ja: パッケージ%{wanted}が見つかりませんでした。

source: Failed to update to version %{should}, got version %{version} instead
ja: バージョン%{should}へのアップデートに失敗しました。代わりにバージョン%{version}を取得しました。

source: Invalid filetype %{type}
ja: 無効なファイルタイプ%{type}

source: Could not prefetch %{resource} provider '%{name}' target '%{target}': %{detail}. Treating as empty
ja: %{resource}プロバイダ'%{name}'ターゲット'%{target}'をprefetchできませんでした: %{detail}。空として処理しています。

source: Prefetching %{target} for provider %{name} returned nil
ja: プロバイダ%{name}のprefetch %{target}がnilを返しました。

source: Parsed Providers must define a default target
ja: Parsed Providersはデフォルトターゲットを定義する必要があります。

source: Somehow got told to prefetch with no resource set
ja: リソースセットなしでprefetchするよう指示されました。

source: Could not list policy modules: "%{selmodule_command}" failed with "%{selmod_output}"
ja: ポリシーモジュールをリストできませんでした: "%{selmodule_command}"は"%{selmod_output}"により失敗しました。

source: %{name} is not running
ja: %{name}は実行していません。

source: The %{file} plist does not contain a 'label' key; Puppet is skipping it
ja: %{file} plistには'label'キーが含まれていません。Puppetによりスキップされます。

source: Waiting 5 seconds for runsvdir to discover service %{service}
ja: runsvdirがサービス%{service}を検出するまで5秒間待機します。

source: Attributes must be a list of pairs key=value on %{class_name}[%{resource_name}]
ja: %{class_name}[%{resource_name}]では、属性はキー=値ペアのリストでなくてはなりません。

source: AIX group must be a valid existing group
ja: AIXグループは有効な既存のグループでなくてはなりません。

source: Could not convert AIX expires date '%{value}' on %{class_name}[%{resource_name}]
ja: %{class_name}[%{resource_name}]でAIXの有効期限'%{value}'を変換できませんでした。

source: ruby-shadow doesn't support %{method}
ja: ruby-shadowは%{method}をサポートしていません。

source: changing mode of %{file} from %{current_mode} to %{target_mode}
ja: %{file}のモードを%{current_mode}から%{target_mode}に変更しています。

source: can not remove network based on default router
ja: デフォルトルータに基づいてネットワークを削除できません。

source: Failed to apply configuration
ja: 設定の適用に失敗しました。

source: Could not build docs for indirector %{name}, terminus %{terminus}: could not locate terminus.
ja: 間接参照%{name}、ターミナス%{terminus}のドキュメントを構築できませんでした: ターミナスの場所を特定できませんでした。

source: incorrect metaparams: %{detail}
ja: 不正確なメタパラメータ: %{detail}

source: - Missing files %{files}
ja: - ファイル%{files}が見つかりません。

source: - Setting %{name} (currently %{value}) not in list %{facts}
ja: - リスト%{facts}にない設定%{name} (現在は%{value})

source: - Fact %{name} (currently %{value}) not in list %{facts}
ja: - リスト%{facts}にないFact %{name} (現在は%{value})

source: - Got %{values} true tests that should have been false
ja: - falseになるはずのテストで%{values} trueが与えられています。

source: - Got %{values} false tests that should have been true
ja: - trueになるはずのテストで{values} falseテストが与えられました。

source: - Missing features %{values}
ja: - フィーチャー%{values}が見つかりません。

source: Could not retrieve property %{sname} on type %{type_name}
ja: タイプ%{type_name}のプロパティ%{sname}を取得できませんでした。

source: No docs for %{type}[%{sname}]
ja: %{type}[%{sname}]のドキュメントがありません。

source: You must pass a callback for non-NONE events
ja: 非NONEイベントのコールバックを渡す必要があります。

source: Unable to submit report to %{url} [%{code}] %{message}
ja: レポートを%{url}に送信できません。[%{code}] %{message}

source: Invalid node name %{host}
ja: 無効なノード名%{host}

source: No resource type provided in serialized data
ja: シリアライズされたデータでリソースタイプが提供されていません。

source: No resource title provided in serialized data
ja: シリアライズされたデータでリソースタイトルが提供されていません。

source: Puppet::Resource.new does not take a hash as the first argument.
ja: Puppet::Resource.newでは、最初の引数をハッシュにできません。

source: Did you mean (%{type}, %{title}) ?
ja: (%{type}, %{title})ではありませんか?

source: Could not find declared class %{title}
ja: 宣言クラス%{title}が見つかりませんでした。

source: Invalid resource type %{type}
ja: 無効なリソースタイプ%{type}

source: The method Puppet::Resource.set_default_parameters is deprecated and will be removed in the next major release of Puppet.
ja: メソッドPuppet::Resource.set_default_parametersは廃止予定であり、Puppetの次期メジャーリリースで廃止されます。
